---
layout: post
title:  AVAsset获取视频图像
date:   2018-01-26 11:05:00 +0800
tags: 胡言乱语
---

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;使用AVAssetImageGenerator的方法copyCGImageAtTime: actualTime error:可以将AVAsset中的图片取出，但是AVAssetImageGenerator属性没有设置正确，会导致获取失败，在error里面会有相应描述。我这里只记录一个错误，网上资料较少，错误描述也不太清晰。



错误信息：

Domain=AVFoundationErrorDomain Code=-11832 "Cannot Open" UserInfo={NSUnderlyingError=0x170240180 {Error Domain=NSOSStatusErrorDomain Code=-12431 "(null)"}, NSLocalizedFailureReason=This media cannot be used., NSLocalizedDescription=Cannot Open}

错误中只能看出视频不能使用，无法打开，但是查看原生的视频是可以正常播放的。尝试了各种方法，最后解决。原因还是属性上的设置。

    /* The actual time of the generated images will be within the range [requestedTime-toleranceBefore, requestedTime+toleranceAfter] and may differ from the requested time for efficiency.
    
       Pass kCMTimeZero for both toleranceBefore and toleranceAfter to request frame-accurate image generation; this may incur additional decoding delay.
    
       Default is kCMTimePositiveInfinity. */
    
    @property (nonatomic) CMTime requestedTimeToleranceBefore NS_AVAILABLE(107, 50);
    
    @property (nonatomic) CMTime requestedTimeToleranceAfter NS_AVAILABLE(107, 50);
    

这两个属性应该是控制视频获取图片的时间区域的。最终代码：

    AVURLAsset *asset = [[AVURLAsset alloc] initWithURL:fileurl options:nil];
    AVAssetImageGenerator *assetImageGenerator =[[AVAssetImageGenerator alloc] initWithAsset:asset];
    assetImageGenerator.appliesPreferredTrackTransform = YES;
    assetImageGenerator.requestedTimeToleranceBefore = kCMTimeZero;
    assetImageGenerator.requestedTimeToleranceAfter = kCMTimeZero;
                        
    CGImageRef thumbnailImageRef = NULL;
    NSError *thumbnailImageGenerationError = nil;
    CMTime time = [asset duration];
    CMTime actualTime;
    thumbnailImageRef = [assetImageGenerator copyCGImageAtTime:time actualTime:&actualTime error:&thumbnailImageGenerationError];
    if (thumbnailImageGenerationError) {
    	NSLog(@"thumbnailImageGenerationError:%@",thumbnailImageGenerationError);
    }
    UIImage *thumbnailImage = [[UIImage alloc] initWithCGImage:thumbnailImageRef];
    CGImageRelease(thumbnailImageRef);


